starkaste medieinstitution och har ett
mycket stort inflytande över hur det
svenska folket uppfattar
verkligheten. För att tygla denna styrka
i godhetens namn åligger det därför
public servicebolagen att bland annat
förmedla opartisk och allsidig
ut. Det är bara det att så ser det inte
alls ut. Sveriges Televisions siffror är
missledande för tittarna eftersom de
inte tar hänsyn till det faktum att den
inrikesfödda befolkningen är mycket
mycket större än den utrikesfödda. Detta
innebär att arbetslösheten bland
på ett försåtligt sätt. I sitt tal
hävdar Åkesson med hänvisning till
anekdotiska prisuppgifter att
tidorregeringen har sett till att bensin
och dieselpriserna fallit radikalt.
Att SVT väljer formuleringen hävda med
hänvisning till anekdotiska uppgifter
publiken. På liknande sätt undve
Sveriges Television nyligen att
ifrågasätta Magdalena Anderssons
påstående att staten inte hade satsat
några pengar i gröna högriskprojekt.
För NFT har ju nu gått i konkurs. Tycker
du att staten ska fortsätta att ge stora
i direktsänd TV. Nej men staten har inte
gett stora ekonomiska bidrag
så att Nej. Och när Sveriges Television
väl ska recensera partiledardebatten, då
bjuder man in två representanter för
olika vänstertidningar.
Vi har två nya gäster. Välkomna hit. Max
med bara vem ni tycker vann debatten.
SVT som är stort och starkt i sin
påverkan undviker således
ansvarsutkrävande för de gröna haverier
som man själv bedrivit kampanj för under
flera års tid.
Sveriges
denna typ av åsikter i demokratisk
ordning företrädds av politiska
organisationer. Men utan SVT:s
tendentiösa utnyttjande av sin per
capita unikt stora
påverkansmakt hade dessa åsikter inte
haft samma
genomslag utan public service normerande
dominans. hade folk opponerat sig mot
invandringspolitiken långt tidigare. Man
hade angripit kriminalitetsutvecklingen,
ifrågasatt